Start|avanzar1|Pasillo oscuro|Avanzas con cautela por el pasillo.
Pasillo oscuro|abrir puerta oxidada|Laboratorio tetrico|Fuerzas la puerta... el laboratorio esta hecho un caos.
Pasillo oscuro|entrar al cuarto lateral|Cuarto de control|Entras a una pequena sala de control.
Cuarto de control|volver|Pasillo oscuro|Regresas al pasillo oscuro.
Cuarto de control|examinar|Cuarto de control|Ves un intercomunicador, te preguntas si podria funcionar, Tratas de usarla, pero no recibes respuesta, solo hay estatica....
Laboratorio tetrico|mirar alrededor|Sala oscura|Ves instrumentos rotos y manchas oscuras. Te adentras mucho mas al laboratorio hasta que llegas a una sala...
Laboratorio tetrico|regresar|Pasillo oscuro| Vuelves por donde viniste, no quieres volver a estar ahi....
Sala oscura|correr|Laboratorio tetrico| Gracias a la ayuda de ARA escapas.
Cuarto de control|avanzar|Laboratorio de experimentos|Sigues el pasillo que conecta con el laboratorio principal.
Laboratorio de experimentos|continuar|Observatorio estelar|Encuentras una puerta de acceso lateral.
Observatorio estelar|subir escaleras|Modulo Final|Subes con decision. Llegaste al destino final.
Observatorio estelar|caminar por el pasillo|Pasillo estrellado|Tu curiosidad te lleva hasta un pasillo, caminas preguntandote que podrias encontrar...
Pasillo estrellado|caminar hacia el Observatorio|Observatorio abandonado|Llegas hasta un pequeño edifico, parece abandonado, pero te adentras a descubrir los misterios que lo envuelven....
Observatorio abandonado|Tomarse un respiro|Observatorio estelar|Decides descansar un rato, has caminado mucho, ARA te pregunta si estas bien, te sientas un rato a observar las estrellas con ella, compartir este momento te ha restaurado fuerzas, pronto vuelves por donde viniste.
